# Домашнее задание к занятию "Сортировки"

Выполнив это задание, вы сможете сортировать массивы разными способами, лучше поймёте, как устроены алгоритмы сортировки массивов

### Цель задания

1. Научимся сортировать массив методом слияния
2. Научимся сортировать массив методом быстрой сортировки
3. Научимся сортировать массив подсчётом

### Чеклист готовности к домашнему заданию:

1. Для выполнения задания и дальнейшего прохождения курса требуется компьютер с операционной системой Windows, MacOS или Linux с установленной последней версией браузера Chrome.
2. Для работы в [repl.it](https://repl.it/) необходимо зарегистрироваться на сайте

### Инструкция

[Инструкция по выполнению домашнего задания](https://github.com/netology-code/algocpp-homeworks/tree/main/common)

В этом домашнем задании вы можете выбрать одну задачу на выбор

------

### Задание 1

[Сортировка слиянием](01)

### Задание 2

[Быстрая сортировка](02)

### Задание 3

[Сортировка подсчётом](03)

------

### Правила приема работы:

1. Задание нужно сдавать, прикрепляя в личном кабинете ссылку на ваш repl

### Критерии оценки:

1. К личном кабинете для сдачи прикреплены ссылка repl с кодом для одного задания на выбор
2. В ссылке должен содержаться код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм
